You...
आप...
What do you...
आप क्या करते हैं...
- You... - What do you know about me?
- तुम... - तुम मेरे बारे में क्या जानते हो?
I didn't do anything.
मैने कुछ नहीं किया.
I never thought about stealing the lead role from him.
मैंने उनसे मुख्य भूमिका छीनने के बारे में कभी नहीं सोचा था।
And I wasn't confident I could take him down.
और मुझे विश्वास नहीं था कि मैं उसे हरा पाऊंगा।
It's just that...
ऐसा ही है...
In this world, you can't survive on luck alone.
इस दुनिया में आप केवल भाग्य के भरोसे जीवित नहीं रह सकते।
He didn't have...
उसके पास नहीं था...
the talent.
प्रतिभा।
Kuroki.
कुरोकी.
The lead role is yours.
मुख्य भूमिका आपकी है.
I'm counting on you.
मैं तुम पर भरोसा कर रहा हूँ।
I...
मैं...
Shirasaki.
शिरासाकी.
There's no place for you here.
यहाँ तुम्हारे लिए कोई जगह नहीं है.
What do you know about me?
आप मेरे बारे में क्या जानते हैं?
"At 25:00, in Akasaka" Season 2 (Episode 7)
"25:00 बजे, अकासाका में" सीज़न 2 (एपिसोड 7)
I told you, nothing's wrong.
मैंने तुमसे कहा था, कुछ भी ग़लत नहीं है।
Don't lie to me.
मुझसे झूठ मत बोलो.
We've been together for two years.
हम दो साल से साथ हैं।
I know you.
मैं तुम्हें जानता हूं।
What do you know about me?
आप मेरे बारे में क्या जानते हैं?
Ever since that outsider disappeared,
जब से वह बाहरी व्यक्ति गायब हुआ है,
you haven't seemed right.
आप सही नहीं लग रहे हैं.
Something must have happened, right?
कुछ तो हुआ होगा, है ना?
Well...
कुंआ...
I didn't do anything.
मैने कुछ नहीं किया.
- Do you believe... - Sorry, let's take a break.
- क्या आप विश्वास करते हैं... - क्षमा करें, चलो एक ब्रेक लेते हैं।
Okay.
ठीक है।
Shirasaki.
शिरासाकी.
Are you feeling unwell?
क्या आप अस्वस्थ महसूस कर रहे हैं?
Huh?
हुह?
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
Okay.
ठीक है।
You can go home for the day.
आप दिन भर के लिए घर जा सकते हैं।
Pushing yourself won't do you any good.
अपने आप पर दबाव डालने से आपको कोई लाभ नहीं होगा।
- Kuroki. - Yes?
- कुरोकी. - हाँ?
Excuse me.
माफ़ करें।
Can you play Muroga's part again?
क्या आप मुरोगा का किरदार फिर से निभा सकते हैं?
Of course.
बिल्कुल।
I can do it. I can, Aoyama-san.
मैं यह कर सकता हूँ। मैं कर सकता हूँ, आओयामा-सान।
Wait, Shirasaki.
रुको, शिरासाकी.
If you're going to stay,
यदि आप यहीं रहने वाले हैं,
just sit and watch.
बस बैठो और देखो.
So,
इसलिए,
So you always saw him as a threat.
इसलिए आपने उसे हमेशा एक खतरे के रूप में देखा।
You're sick of him, but you also envy him.
आप उससे परेशान हैं, लेकिन आप उससे ईर्ष्या भी करते हैं।
You even want him dead.
आप तो उसे मरवाना भी चाहते हैं।
No, I never thought that.
नहीं, मैंने ऐसा कभी नहीं सोचा था।
You're not gentle at all.
तुम बिलकुल भी नम्र नहीं हो.
You're actually a cunning, cold, and despicable person.
आप वास्तव में एक चालाक, ठंडे और नीच व्यक्ति हैं।
That's why...
इसीलिए...
you killed Muroga and took his place, didn't you?
तुमने मुरोगा को मार डाला और उसकी जगह ले ली, है ना?
You too?
आप भी?
Are you also here to get in my way?
क्या तुम भी मेरे रास्ते में आने के लिए यहाँ आये हो?
If that's the case...
यदि ऐसा है तो...
Lights dim.
रोशनी मंद.
Okay, thank you both.
ठीक है, आप दोनों को धन्यवाद।
Thank...
धन्यवाद देना...
Okay.
ठीक है।
- Muroga. - Yes?
-मुरोगा. -हाँ?
- That was powerful, nice work. - Thank you.
- यह बहुत शक्तिशाली था, अच्छा काम था। - धन्यवाद।
- Fukuyama. - Yes?
- फुकुयामा. - हाँ?
You need to let go more.
आपको और अधिक जाने की जरूरत है।
Let go more?
और अधिक जाने दो?
- Let go more. - Yes.
- और अधिक जाने दो. - हाँ.
You seemed pretty despicable just now,
अभी तो तुम बहुत ही घृणित लग रहे थे,
but you can be even more so.
लेकिन आप इससे भी अधिक ऐसा कर सकते हैं।
The way you grab him looks a little dangerous.
जिस तरह से आपने उसे पकड़ा है वह थोड़ा खतरनाक लग रहा है।
You two need to work on syncing up.
आप दोनों को तालमेल बिठाने पर काम करने की जरूरत है।
- I understand. - Keep at it.
- मैं समझ गया। - लगे रहो।
Next, for Mitarai's part...
अब, मिताराय की ओर से...
Also...
भी...
Director Imai sent over the revised script for the climax.
निर्देशक इमाई ने चरमोत्कर्ष के लिए संशोधित पटकथा भेजी ।
Hold on, I'll go print it.
रुको, मैं इसे छापता हूं।
Thank you.
धन्यवाद।
Hello?
नमस्ते?
Asami?
असामी?
Mom.
माँ।
You haven't been back home.
आप घर वापस नहीं आये हैं.
Are you doing okay?
क्या तुम ठीक कर रहे हो?
Sorry.
क्षमा मांगना।
I've been too busy.
मैं बहुत व्यस्त रहा हूं.
I see.
अच्छा ऐसा है।
What's up?
क्या चल रहा है?
A package arrived for you.
आपके लिए एक पैकेज आया है।
A package?
एक पैकेज?
Who's it from?
यह किसका है?
It's from your father.
यह आपके पिता से है.
Huh?
हुह?
"I want to play the lead in 'Rain and Confession'."
"मैं 'रेन एंड कन्फेशन' में मुख्य भूमिका निभाना चाहता हूं।"
You know... there's a novel I love called 'Rain and Confession.'
तुम्हें पता है... मुझे एक उपन्यास बहुत पसंद है जिसका नाम है 'रेन एंड कन्फेशन'।
I was fascinated by the main character.
मैं मुख्य पात्र से मोहित हो गया।
I'm home.
मेँ घर पर हूँ।
You're early today.
आज आप जल्दी आ गए।
Welcome back.
वापसी पर स्वागत है।
This...
यह...
I saw it.
मैंने उसे देखा।
Why didn't you tell me?
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
You really wanted to play the role of Muroga, didn't you?
आप सचमुच मुरोगा की भूमिका निभाना चाहते थे, है न?
Sorry.
क्षमा मांगना।
I didn't mean to hide it from you.
मेरा आपसे यह बात छुपाने का कोई इरादा नहीं था।
Shirasaki?
शिरासाकी?
Asami-san.
असामी-सान.
Please, snap me out of it.
कृपया, मुझे इससे बाहर निकालो।
- Huh? - Please...
- हुह? - कृपया...
Snap me out of it.
मुझे इससे बाहर निकालो.
- Snap you... - Snap me out of it.
- झपट डालो तुम... - झपट डालो मुझे इससे बाहर।
Why?
क्यों?
Don't ask questions. Just slap me.
सवाल मत पूछो, बस मुझे थप्पड़ मारो।
What?
क्या?
I'm not going to do something so violent.
मैं कोई इतना हिंसक काम नहीं करने जा रहा हूं।
Don't worry, I won't sue you.
चिंता मत करो, मैं तुम पर मुकदमा नहीं करूंगा।
Is that the point?
क्या यही बात है?
If you don't,
यदि आप ऐसा नहीं करते हैं,
I'm going to fall apart.
मैं बिखर जाऊँगा।
I feel so pathetic.
मैं बहुत दयनीय महसूस कर रहा हूं.
So useless. I hate this version of myself.
कितना बेकार है! मुझे अपने इस रूप से नफ़रत है।
Come on, please.
कृपया आ भी जाइए।
Well, if you insist.
ठीक है, अगर आप जोर देते हैं.
Here I come.
मैं आती हूँ।
Go ahead.
आगे बढ़ो।
Mmm.
हम्म.
Shirasaki.
शिरासाकी.
Have you lost weight?
क्या आपने वजन कम किया है?
Um...
एक...
That didn't snap me out of it at all.
इससे मैं बिल्कुल भी विचलित नहीं हुआ।
Because I didn't want to hit you.
क्योंकि मैं तुम्हें मारना नहीं चाहता था।
But I said it was okay.
लेकिन मैंने कहा कि यह ठीक है।
Well then...
तो ठीक है...
If I told you to hit me, would you?
अगर मैं तुमसे कहूं कि मुझे मारो तो क्या तुम मारोगे?
- No. - Exactly.
- नहीं. - बिल्कुल.
Come here.
यहाँ आओ।
Sit down.
बैठ जाओ.
Did something happen at rehearsal?
क्या रिहर्सल के दौरान कुछ हुआ?
Can't you tell me?
क्या आप मुझे नहीं बता सकते?
Because...
क्योंकि...
It's true.
यह सच है.
I've always wanted to play Muroga.
मैं हमेशा से मुरोगा का किरदार निभाना चाहता था।
But...
लेकिन...
I now feel just as strongly
अब मैं भी उतनी ही दृढ़ता से महसूस करता हूँ
about wanting to see you play the role of Muroga.
मैं आपको मुरोगा की भूमिका निभाते हुए देखना चाहता हूँ।
I'm trying my best to play him,
मैं उसे निभाने की पूरी कोशिश कर रहा हूं,
but I'm just not getting it right.
लेकिन मैं इसे सही ढंग से नहीं समझ पा रहा हूं।
Things like vocalization,
स्वर-उच्चारण जैसी चीजें,
being conscious of the audience, and interpreting the lines.
दर्शकों के प्रति सचेत रहना और पंक्तियों की व्याख्या करना।
I've been thinking about all of it,
मैं यह सब सोच रहा था,
but it's still not working at all.
लेकिन यह अभी भी बिल्कुल काम नहीं कर रहा है.
Today, too.
आज भी.
They wouldn't even let me finish my lines.
उन्होंने मुझे अपनी पंक्तियां पूरी भी नहीं करने दीं।
There's an actor in the cast named Kuroki.
कलाकारों में कुरोकी नाम का एक अभिनेता भी है।
If this keeps up, he might take the role from me.
यदि ऐसा ही चलता रहा तो वह मुझसे यह भूमिका ले लेंगे।
Do you remember?
तुम्हे याद है?
Back in college,
कॉलेज में वापस,
you played a criminal once, right?
आपने एक बार अपराधी की भूमिका निभाई थी, है ना?
Huh?
हुह?
Yeah.
हाँ।
Back then...
तो वापस...
it was the first time I saw you act.
यह पहली बार था जब मैंने आपको अभिनय करते देखा।
I couldn't take my eyes off you.
मैं अपनी आँखें तुमसे हटा नहीं सका.
Ever since I first met you,
जब से मैं तुमसे पहली बार मिला हूँ,
you know, I've always loved your acting.
तुम्हें पता है, मुझे हमेशा से तुम्हारा अभिनय पसंद रहा है।
Oh...
ओह...
Asami-san.
असामी-सान.
Yeah?
हाँ?
Thank you.
धन्यवाद।
For cheering me up.
मुझे खुश करने के लिए.
Did that actually help?
क्या इससे वास्तव में मदद मिली?
It helped a lot.
इससे बहुत मदद मिली.
It helped?
इससे मदद मिली?
Yes.
हाँ।
(Stage Play "Rain and Confession" Rehearsal)
(मंच नाटक "बारिश और स्वीकारोक्ति" का पूर्वाभ्यास)
What do you know about me?
आप मेरे बारे में क्या जानते हैं?
Ever since that outsider disappeared,
जब से वह बाहरी व्यक्ति गायब हुआ है,
you haven't seemed right.
आप सही नहीं लग रहे हैं.
Something must have happened, right?
कुछ तो हुआ होगा, है ना?
I told you I didn't do anything.
मैंने तुमसे कहा था कि मैंने कुछ नहीं किया।
Just believe me, okay?
बस मुझ पर विश्वास करो, ठीक है?
No...
नहीं...
What do you know about me?
आप मेरे बारे में क्या जानते हैं?
You haven't seemed right.
आप सही नहीं लग रहे हैं.
Something must have happened, right?
कुछ तो हुआ होगा, है ना?
I told you I didn't do anything.
मैंने तुमसे कहा था कि मैंने कुछ नहीं किया।
Believe...
विश्वास...
Just believe me, okay?
बस मुझ पर विश्वास करो, ठीक है?
(TV Series "Daydream" Audition) Okay, thank you.
(टीवी सीरीज "डेड्रीम" ऑडिशन) ठीक है, धन्यवाद।
So, could you tell us what you and the character you're auditioning for, Takumi,
तो, क्या आप हमें बता सकते हैं कि आप और आप किस किरदार के लिए ऑडिशन दे रहे हैं, ताकुमी,
have in common?
सामान्य है?
Takumi is a very straightforward person.
ताकुमी बहुत सीधा व्यक्ति है।
His feelings for Ryoji are stronger than anyone else's.
रयोजी के प्रति उसकी भावनाएँ किसी भी अन्य की तुलना में अधिक प्रबल हैं।
I feel that Takumi's straightforward personality is very similar to my own.
मुझे लगता है कि ताकुमी का सीधा-सादा व्यक्तित्व मेरे व्यक्तित्व से बहुत मिलता-जुलता है।
Then, Kuroki-san,
फिर, कुरोकी-सान,
is there anything about you that you'd "never lose to anyone" in?
क्या आपके बारे में ऐसी कोई बात है जिसे आप "किसी से कभी नहीं खोना चाहेंगे"?
The passion I pour into my acting.
मैं अपने अभिनय में जुनून भरता हूं।
That feeling of "I have to play Takumi, no matter what".
यह भावना कि "मुझे ताकुमी का किरदार निभाना ही है, चाहे कुछ भी हो जाए"।
I won't lose to anyone in that.
मैं इसमें किसी से नहीं हारूंगा।
- Good work. - You too.
- अच्छा काम. - आप भी.
(Daydream)
(दिवास्वप्न)
Shirasaki Yuki.
शिरासाकी युकी.
(Rehearsal for the play "Rain and Confession")
(नाटक "बारिश और स्वीकारोक्ति" का पूर्वाभ्यास)
What do you know about me?
आप मेरे बारे में क्या जानते हैं?
Good morning.
शुभ प्रभात।
You're here early.
आप यहाँ जल्दी आ गए.
Are you feeling better?
क्या आप बेहतर महसूस कर रहे हैं?
Um...
एक...
I'm sorry for all the trouble I caused.
मैंने जो भी परेशानी पैदा की उसके लिए मैं क्षमा चाहता हूँ।
Don't worry about it.
इसकी चिंता मत करो.
I was actually fine with things staying as they were.
मैं वास्तव में इस बात से संतुष्ट था कि चीजें जैसी थीं वैसी ही बनी रहें।
Aoyama-san said it too.
आओयामा-सान ने भी यही कहा।
Nothing good comes from forcing it.
जबरदस्ती करने से कुछ भी अच्छा नहीं होता।
Maybe it's better if they just recast the role.
शायद यह बेहतर होगा कि वे भूमिका को पुनः निर्धारित कर दें।
What is it?
यह क्या है?
Please, give me some advice.
कृपया मुझे कुछ सुझाव दें।
What?
क्या?
Kuroki-san, you were great as Muroga.
कुरोकी-सान, आप मुरोगा के रूप में महान थे।
It's frustrating to admit...
यह स्वीकार करना निराशाजनक है...
but you were really amazing.
लेकिन आप सचमुच अद्भुत थे.
I don't have much experience on stage.
मुझे मंच पर ज्यादा अनुभव नहीं है।
I was hoping you could tell me what I'm missing.
मैं आशा कर रहा था कि आप मुझे बता सकेंगे कि मैं क्या खो रहा हूं।
Why don't you just ask Aoyama-san?
आप आओयामा-सान से क्यों नहीं पूछते?
I will, of course, but...
मैं अवश्य ऐसा करूंगा, लेकिन...
As far as acting goes, you're the one I've worked with the most, Kuroki-san.
जहां तक ​​अभिनय की बात है, कुरोकी-सान, मैंने आपके साथ सबसे अधिक काम किया है।
That's why I want to ask you.
इसीलिए मैं आपसे पूछना चाहता हूं।
Please.
कृपया।
Don't lie to me. We've been together for two years.
मुझसे झूठ मत बोलो। हम दो साल से साथ हैं।
I know you.
मैं तुम्हें जानता हूं।
What do you know about me?
आप मेरे बारे में क्या जानते हैं?
Ever since that outsider disappeared,
जब से वह बाहरी व्यक्ति गायब हुआ है,
you haven't seemed right.
आप सही नहीं लग रहे हैं.
Something definitely happened, didn't it?
कुछ तो जरूर हुआ होगा, है न?
I'm telling you, I didn't do anything.
मैं आपको बता रहा हूं, मैंने कुछ नहीं किया।
Please, just believe me.
कृपया, मुझ पर विश्वास करें।
Well?
कुंआ?
Hmm.
हम्म।
When you're performing...
जब आप प्रदर्शन कर रहे हों...
what's on your mind?
आपके दिमाग में क्या है?
Are you too worried about what Aoyama-san thinks?
क्या आप इस बात से चिंतित हैं कि आओयामा-सान क्या सोचती हैं?
Or are you just hung up on the idea of "I have to nail this"?
या फिर आप बस इस विचार में उलझे हुए हैं कि "मुझे यह काम करना ही है"?
Maybe...
शायद...
Sorry.
क्षमा मांगना।
Look, like I said...
देखो, जैसा मैंने कहा...
I seriously don't mind if they recast me.
मुझे गंभीरता से कोई आपत्ति नहीं है अगर वे मुझे पुनः कास्ट करें।
No.
नहीं।
It's just...
यह सिर्फ...
I love your acting, Kuroki-san.
मुझे आपका अभिनय बहुत पसंद है, कुरोकी-सान।
But this role...
लेकिन यह भूमिका...
the role of Muroga...
मुरोगा की भूमिका...
I want to be the one to play him.
मैं उसका किरदार निभाना चाहता हूं।
I love Ryoji-san.
मैं रयोजी-सान से प्यार करता हूं।
Yeah.
हाँ।
I get it.
मैं समझ गया।
Huh?
हुह?
No matter how much you admire someone's acting,
आप किसी के अभिनय की कितनी भी प्रशंसा करें,
it still sucks when a role you want gets taken away from you.
यह तब भी निराशाजनक होता है जब कोई ऐसी भूमिका जिसे आप चाहते हैं, आपसे छीन ली जाती है।
What is it?
यह क्या है?
What?
क्या?
I was just thinking maybe Muroga feels the same way in this scene.
मैं बस यही सोच रहा था कि शायद मुरोगा भी इस दृश्य में ऐसा ही महसूस कर रहा है।
Go on.
जारी रखें।
So...
इसलिए...
As his best friend, Muroga cares about Mitarai.
अपने सबसे अच्छे दोस्त के रूप में, मुरोगा मिताराय की परवाह करता है।
Right.
सही।
But...
लेकिन...
he's being suspected of murder by that very friend.
उसी मित्र ने उस पर हत्या का संदेह जताया है।
If...
अगर...
his past crimes are exposed...
उसके पिछले अपराध उजागर हो गए हैं...
and the peaceful life he finally managed to build is stripped away...
और वह शांतिपूर्ण जीवन जो उसने अंततः बनाने में कामयाबी हासिल की थी, उससे छीन लिया गया...
he would be furious.
वह क्रोधित हो जाएगा.
That's why.
इसीलिए।
He needs Mitarai to believe him, no matter what.
चाहे कुछ भी हो जाए, उसे मिताराय का विश्वास चाहिए।
Because if he doesn't...
क्योंकि अगर वह ऐसा नहीं करता...
to hide his own crimes...
अपने अपराधों को छिपाने के लिए...
Muroga...
मुरोगा...
will have no choice but to kill his best friend.
उसके पास अपने सबसे अच्छे दोस्त को मारने के अलावा कोई विकल्प नहीं होगा।
I don't want to kill you.
मैं तुम्हें मारना नहीं चाहता.
So I need you to believe me.
इसलिए मुझे चाहिए कि आप मुझ पर विश्वास करें।
Don't... make me kill you.
मुझे तुम्हें मारने पर मजबूर मत करो।
Let's run that scene again.
आइये उस दृश्य को पुनः चलाएं।
Okay.
ठीक है।
I told you, it's nothing.
मैंने तुमसे कहा था, यह कुछ भी नहीं है।
Don't lie to me.
मुझसे झूठ मत बोलो.
We've been together for two years.
हम दो साल से साथ हैं।
I know you.
मैं तुम्हें जानता हूं।
What do you know about me?
आप मेरे बारे में क्या जानते हैं?
Ever since that outsider disappeared,
जब से वह बाहरी व्यक्ति गायब हुआ है,
you haven't been yourself.
आप स्वयं नहीं रहे हैं।
Something happened, didn't it?
कुछ तो हुआ, है न?
I told you I didn't do anything.
मैंने तुमसे कहा था कि मैंने कुछ नहीं किया।
Please...
कृपया...
believe me.
मुझ पर विश्वास करो।
Okay?
ठीक है?
Brilliant!
शानदार!
Alright, Fukuyama, you're up.
ठीक है, फुकुयामा, आप तैयार हैं।
- Yes, sir. - Let's go.
-जी हाँ, सर। -चलो चलें।
Shirasaki.
शिरासाकी.
I was worried about you.
मैं तुम्हारे बारे में चिंतित था।
Sorry.
क्षमा मांगना।
That was a great performance.
यह एक महान प्रदर्शन था.
Thank you.
धन्यवाद।
Alright, from Act 6.
ठीक है, अधिनियम 6 से।
And so,
इसलिए,
Kuroki-san has been helping me rehearse.
कुरोकी-सान मुझे अभ्यास में मदद कर रहे हैं।
He's been helping you?
वह आपकी मदद कर रहा है?
Yeah.
हाँ।
I see.
अच्छा ऐसा है।
I'm glad everything worked out.
मुझे ख़ुशी है कि सब कुछ ठीक हो गया।
I have to thank you too, Asami-san.
मुझे भी आपको धन्यवाद देना है, असामी-सान।
For encouraging me.
मुझे प्रोत्साहित करने के लिए.
Of course.
बिल्कुल।
Shirasaki.
शिरासाकी.
You don't have rehearsal tomorrow, do you?
कल तो आपकी रिहर्सल नहीं है न?
- In that case, would you like to... - Oh.
- उस स्थिति में, क्या आप... - ओह।
Huh?
हुह?
It's Kuroki-san.
यह कुरोकी-सान है।
Sorry, do you mind if I take this?
क्षमा करें, क्या आपको कोई आपत्ति है यदि मैं इसे ले लूं?
We were just talking about getting together for some extra practice tomorrow.
हम कल कुछ अतिरिक्त अभ्यास के लिए एकत्र होने के बारे में बात कर रहे थे।
Is that so?
क्या ऐसा है?
Yeah.
हाँ।
Hello? Sorry, I was just eating.
हैलो? माफ़ करना, मैं बस खाना खा रहा था।
So what time tomorrow?
तो कल क्या समय होगा?
Eight o'clock?
आठ बजे?
(Preview) It's easy acting opposite Shirasaki.
(पूर्वावलोकन) शिरासाकी के साथ अभिनय करना आसान है।
It's only natural for actors to get close.
अभिनेताओं का एक-दूसरे के करीब आना स्वाभाविक है।
I was starting to wonder... Are you jealous?
मैं सोचने लगा... क्या तुम्हें ईर्ष्या हो रही है?
Well, what do you expect when you're so close with Kuroki?
खैर, जब आप कुरोकी के इतने करीब हैं तो आप क्या उम्मीद करते हैं?
My father's novel...
मेरे पिता का उपन्यास...
is being adapted into a film by a studio in the UK.
ब्रिटेन के एक स्टूडियो द्वारा इस फिल्म का रूपांतरण किया जा रहा है।